el gobierno de Perú denunció este
viernes 2 de junio Que varios de sus
funcionarios diplomáticos en México han
recibido amenazas de muerte por lo que
solicitó al gobierno encabezado por
Andrés Manuel López Obrador que otorgue
garantías de seguridad a sus
representantes a través de redes
sociales el Primer Ministro peruano
Alberto otálora comparte un mensaje en
el que se lee condenamos amenazas
recibidas en la sede de la misión
diplomática del Perú en México se debe
investigar el origen de estos hechos
repudiables y solicitamos garantías para
la vida y seguridad de nuestros
funcionarios y personal administrativo
que elaboran en ese país los hechos se
dan mientras ambos países mantienen un
enfrentamiento político e ideológico lo
que ha provocado que el congreso de Perú
declarara como persona no ingrata al
presidente López Obrador